1: Viết hàm tính tổng các phần tử trong một danh sách số nguyên.
2: Viết hàm kiểm tra một số nguyên có phải số chẵn không. Trả về True nếu chẵn, False nếu lẻ.
3: Viết hàm đảo ngược một chuỗi ký tự.
4: Viết hàm tìm giá trị lớn nhất trong một danh sách số.
5: Viết hàm đếm số lần xuất hiện của một ký tự trong chuỗi.
6: Viết hàm tính giai thừa của một số nguyên không âm n.
7: Viết hàm kiểm tra một chuỗi có phải palindrome không (đọc xuôi ngược như nhau).
8: Viết hàm loại bỏ các phần tử trùng lặp trong danh sách, giữ nguyên thứ tự.
9: Viết hàm tính trung bình cộng của các phần tử trong danh sách. Trả về 0 nếu danh sách rỗng.
10: Viết hàm chuyển đổi tất cả ký tự trong chuỗi thành chữ hoa.
11: Viết hàm kiểm tra xem một số có phải số nguyên tố không.
12: Viết hàm tính tổng các số chẵn trong một danh sách.
13: Viết hàm tính số Fibonacci thứ n (bắt đầu từ n=0: 0, 1, 1, 2, 3, 5, ...).
14: Viết hàm đếm số từ trong một chuỗi (các từ phân cách nhau bởi khoảng trắng).
15: Viết hàm sắp xếp danh sách số nguyên theo thứ tự tăng dần.
16: Viết hàm tìm giá trị nhỏ nhất trong một danh sách số.
17: Viết hàm kiểm tra một năm có phải là năm nhuận hay không. Trả về True nếu là năm nhuận, ngược lại False.
18: Viết hàm đếm số lượng nguyên âm (a, e, i, o, u) trong một chuỗi.
19: Viết hàm tính tổng các số lẻ trong một danh sách.
20: Viết hàm kiểm tra xem tất cả các phần tử trong danh sách có phải là số dương không. Trả về True nếu đúng, ngược lại False.
21: Viết hàm chuyển đổi nhiệt độ từ độ C sang độ F.
22: Viết hàm thay thế tất cả các khoảng trắng trong chuỗi bằng dấu gạch dưới '_'.
23: Viết hàm tính giá trị tuyệt đối của một số.
24: Viết hàm kiểm tra hai chuỗi có phải là anagram (đảo chữ) của nhau không.
25: Viết hàm tính tổng các chữ số của một số nguyên.
26: Viết hàm nhân tất cả các phần tử trong danh sách. Trả về 1 nếu danh sách rỗng.
27: Viết hàm kiểm tra danh sách có được sắp xếp tăng dần hay không.
28: Viết hàm lặp lại một chuỗi n lần.
29: Viết hàm tìm các phần tử chung của hai danh sách và trả về danh sách đã được sắp xếp tăng dần.
30: Viết hàm lấy chiều dài của một danh sách.
31: Viết hàm loại bỏ tất cả các nguyên âm trong chuỗi.
32: Viết hàm lấy phần tử đầu tiên của danh sách. Trả về None nếu danh sách rỗng.
33: Viết hàm tính chu vi của hình chữ nhật khi biết chiều dài và chiều rộng.
34: Viết hàm tính lập phương của một số nguyên.
35: Viết hàm đếm số lượng phụ âm trong một chuỗi ký tự chữ cái tiếng Anh.
36: Viết hàm kiểm tra một chuỗi có bắt đầu bằng một ký tự hoa không. Trả về True nếu đúng, ngược lại False.
37: Viết hàm tính diện tích hình tròn với bán kính r (dùng pi = 3.14159).
38: Viết hàm đảo ngược thứ tự các phần tử trong danh sách.
39: Viết hàm tính UCLN (ước chung lớn nhất) của hai số nguyên dương.
40: Viết hàm cắt bỏ khoảng trắng đầu và cuối chuỗi.
41: Viết hàm lọc ra các số dương từ danh sách.
42: Viết hàm chuyển chuỗi thành danh sách các ký tự.
43: Viết hàm tính bình phương của mỗi phần tử trong danh sách và trả về danh sách kết quả.
44: Viết hàm đếm số phần tử âm trong danh sách.
45: Viết hàm kết hợp hai danh sách thành một danh sách.
46: Viết hàm kiểm tra chuỗi có chứa chỉ ký tự số không. Trả về True nếu đúng, ngược lại False.
47: Viết hàm tính BCNN (bội chung nhỏ nhất) của hai số nguyên dương.
48: Viết hàm chuyển đổi một danh sách thành chuỗi, các phần tử ngăn cách bởi dấu phẩy.
49: Viết hàm lấy n phần tử đầu tiên của danh sách.
50: Viết hàm kiểm tra một danh sách có phần tử nào bằng 0 không. Trả về True nếu có, ngược lại False.
